=Luz del amanecer=
Vamos a comer, papá.
Así es como se formó el imperio de Penghai.
fue construido
feifei,
No puedes
negar (Apoya al administrador para ver en
kissasia.cam o kisskh.org)
todo mi pasado
con algunas cintas de vídeo.
Estos fueron
tácticas comerciales en ese momento.
¿Cuando te enteraste?
¿Mi mamá todavía estaba viva?
El día que fuimos a la comisaría.
Me mostraron las imágenes de vigilancia.
La reconocí inmediatamente.
Así que todo este tiempo,
Tuviste todas las oportunidades
de decirme la verdad,
pero en lugar de eso elegiste mentir.
¿De verdad es tan fácil para ti mentir?
¿Cómo hacer que las mentiras suenen tan reales?
Lo que te dije,
Cómo lo dije y cuándo lo dije,
Tenía mis razones.
Dime esto.
Cuando hablaste con Gao Feng,
¿Qué parte era cierta?
Me llevaste al centro de atención
para ver a esas mujeres.
Dijiste que era para Penglai,
por la justicia y por mí.
¿Cuál de estas afirmaciones era cierta?
Todos los jueves por la noche, cuando te encerrabas
en el estudio escuchando música,
¿Alguna vez te preguntaste
qué habías hecho realmente?
Te estoy hablando. Respóndeme.
Me dolió
Cuando prendí ese fuego.
Cuando salí de la comisaría
y se dio cuenta de que todavía estaba viva,
Me sentí miserable.
Viste lo que ella guardaba
en el ático.
Después de todos estos años,
Ella seguía siendo así de terca.
Ella se aferró a su obsesión.
¿Pero ella alguna vez te cuidó?
Fui yo. Interpreté
a la madre y al padre.
y te crié.
Era yo solo
Aquellos años en el club
Fueron recuerdos que tu mamá y yo compartimos.
Pero ella quería...
Ella quería un ajuste de cuentas.
Ella quería ponerle fin a esto.
Para mí,
Aquellos años fueron
el destino empujándonos hacia adelante.
No todo necesita un ajuste de cuentas.
Penglai no se construyó
en unas cuantas cintas de vídeo.
No lo tuve fácil.
No puedo dejar que todo lo que tenemos
se destruya.
por su terquedad.
Si prendes ese fuego
Fue lo que se necesitó
para mantener vivo al Grupo Penglai,
entonces
Tenía que hacerlo.
Penglai otra vez.
Todo lo que dices
¡Vuelve a Penglai!
¿Y entonces qué pasa con mi familia?
Dime ¿qué pasa con mi casa?
Esta noche, Gao Feng y yo
te estaremos esperando en Muke Club.
Quiero que me lo digas
Toda la verdad.
Quiero un hogar sin mentiras.
Quiero un padre que hable honestamente.
Esperaré tu decisión.
=Episodio 12=
=Elegir=
¿Me parezco a ella?
¿Me parezco a mi mamá?
Estabas allí
cuando ocurrió el incendio, ¿no?
¿Nos parecemos?
Supongo que no.
Si nos pareciésemos,
Si me viera como su hija,
Ella no habría sido tan cruel.
¿Aún tienes envidia?
¿Esta familia perfecta ahora?
Son las diez.
Esperar.
Olvídalo.
Esperemos un poco más.
Voy tarde.
Feifei, ¿quieres que hable aquí?
¿o en la comisaría?
(Su Min)
¿Qué estás haciendo?
Si mi papá no hubiera aparecido esta noche,
Te lo hubiera dicho
Todo lo que sé.
Pero él está aquí.
Así que le voy a dar otra oportunidad.
¿Aún confías en él?
Él es mi papá.
Esa bola dorada tuya
¿No es tan importante?
Mi papá me entregará
toda la evidencia que tiene
A la policía.
¿Verdad, papá?
Sí.
Me diste tu palabra ¿no?
Hice.
Lo lamento.
Aquí es donde
Deberíamos terminar las cosas.
Wu Feifei, no hagas esto.
Vamos, papá.
Gracias, Gao Feng.
Pero yo no soy como mi mamá.
No soy tan justo como crees
No quiero ser un héroe.
Me juzgaste mal.
Sólo quiero mantener a mi familia a salvo.
Él es mi única familia.
¿Lo encontraste?
(Consentimiento Informado Especial)
(Gaofeng)
(Historia de la Guerra del Peloponeso)
Esto pertenece a tu mamá.
¿Qué haces con ello?
Depende de ti.
¡Doctor!
Feifei.
¿Qué quisiste decir con "otra oportunidad"?
Necesito saber
Lo que no le dijiste a Gao Feng.
La gente que vino al club
eran poderosos.
El Sr. Xu planeaba utilizar las grabaciones.
como palanca para futuros negocios.
Éste es el lado más oscuro del club.
Y la madre de Gao Feng
intervino directamente en esto.
Querían informarlo
utilizando esas cintas.
El señor Xu no tuvo elección.
Esas personas eran demasiado poderosas.
No quería que te involucraras
porque
Era peligroso.
¿Entonces todo lo hizo el señor Xu?
Quiero oírte decirlo
Dime que te arrastraron a esto,
¿no eras tu?
A partir de ahora seré sincero contigo.
Muy bien.
De aquí en adelante,
Nuestra familia es un asunto aparte
Del Sr. Xu y la compañía.
Yo me encargaré de todo
a partir de ahora.
Una vez que las cintas y los documentos
son entregados,
El pasado está resuelto.
Cualquier compensación que Gao Feng merezca,
cualquiera que sea la agitación que enfrente la empresa,
Lo abordaremos de frente.
También,
Recuerda esto, papá.
No sabías nada
sobre cualquier cosa que hiciera el Sr. Xu.
No tiene nada que ver con nuestra familia.
No.
Si esto sale a la luz,
Serás acusado de encubrimiento.
El caso de tu mamá
También está involucrado.
Y Gao Feng
Está tras nosotros.
No les tengo miedo.
Lo que me da miedo
es que una vez que diga la verdad,
Actuarás por impulso.
Eres mi papá.
Mientras pueda protegerte,
Incluso vendería la empresa.
Pero te necesito
Para proteger a esta familia como lo hago.
¿Puedes hacer eso?
Está bien.
Entonces está decidido.
Es hora de cambiar los tubos.
Bueno.
Feifei.
Te contaré un secreto.
La razón por la que te oculté todo esto
No es que tuviera miedo de que
me atraparan.
Tenía miedo
Pensarías que soy un mal tipo.
Veo.
Soy tu hija.
Nadie quiere que seas un buen hombre.
Más que yo.
(Principios de la década de 1990)
No empieces la ronda todavía
Espera a que regrese.
Sirve, mi pie.
Desconfían de mí.
Ni siquiera sé dónde se alojan.
Obviamente hay algo
que no quieren que sepa.
Lo que sea.
Siempre y cuando el dinero para silenciar
sea suficiente.
Está bien. Voy a colgar.
Jugaré con vosotros más tarde.
Adiós.
Biao.
Nanny Gao, perdón por hacerte esperar.
Los pañales y todo lo demás están atrás.
Cómpralos tú mismo.
Biao, tendré que molestarte otra vez.
Esto. Alcohol, gasas, analgésicos
y el resto de la lista.
Traelos lo mas pronto posible
¿Por qué no lo dijiste todo de una vez?
Disculpen las molestias.
¿Por qué necesitas todo esto?
Alcohol.
Gasa...
Toma esto. Ve a jugar a las cartas.
Tendrás suerte.
Estaré aquí en media hora.
Vuelve pronto.
Alcohol, vitaminas, gasas.
¿Dónde están los medicamentos? ¿Los conseguiste?
Él lo está comprando ahora.
Consígueme esa toalla grande.
Apurarse.
Oh Dios mío.
La criada también está embarazada.
No me extraña que no me dejaras entrar.
Mucho tiempo sin verlo.
¿De quién es el niño?
¿No te pagué ya?
No hagas preguntas que no deberías
Las cosas son diferentes ahora.
Tendrás que pagar más.
¿Cuánto quieres?
Bien. Dime tu precio.
Te pagaré para que te calles para siempre.
Yo tomaré el coche.
Y
dame cien mil en efectivo.
Está bien.
¿Ese pequeño mocoso vale tanto?
Él es del señor Zhao.
Piénsalo bien.
Si el club alguna vez se hunde,
Manteniendo al hijo del Sr. Zhao
Significa que tú y yo tenemos una salida.
Entonces,
¿estás dentro?
Necesito echar otra mirada.
Él es ese tipo Yang, ¿verdad?
Me olvidé de decírtelo.
Yo traje a tu hombre.
Doscientos mil.
Efectivo. Ahora.
Te pagaré en cuotas.
No. Ahora mismo.
¿De dónde esperas que saque
doscientos mil en efectivo ahora mismo?
Ese no es mi problema.
No lo tienes
¿Tú?
Bien.
Sr. Xu.
Señor Wu.
Definitivamente lo tendrán.
Quizás logre hacer algo grande.
¡Estás pidiendo la muerte!
¡Estarás muerto cuando el Sr. Wu regrese!
El bebé que llevas en el vientre
ni siquiera es del señor Wu, ¿verdad?
Zhang Biao ha muerto. ¿Cómo se lo
vas a explicar al Sr. Wu?
No te preocupes.
Tengo una forma de lidiar con él.
¿Quién es?
Soy yo.
Gao Dahua.
Adelante.
Sentarse.
Gracias.
¿Está bien tu bebé?
El hijo del señor Wu
Es duro.
He estado cuidando a Qu Meng últimamente.
Sobre el dinero que acordamos...
No te preocupes.
No te voy a hacer trampa.
Ya no lo quiero.
No quiero el dinero.
Lo consideraré como ganar
algo de buen karma.
Gao Dahua,
Tú y tu esposa nunca tuvieron hijos.
Es por eso
Necesito ganar karma.
Estos días,
Haciéndote cocinar
y cuidar de Qu Meng
No era solo para eso.
Te hemos estado observando.
Eres un buen hombre.
Manteniendo a este niño
Es un problema para nosotros.
Si
Estás dispuesto...
Sí, lo soy.
Soy.
Te entregaremos el niño.
¿Puedes cuidarlo bien?
Puedo.
Puedo cuidarlo bien.
Piénsalo bien. Este niño
No será fácil.
Lo criaré como si fuera mío.
Juro que lo haré.
¿Quieres echar un último vistazo?
No.
No podremos soltarlo entonces.
Ir.
No estés triste
Eres madre ahora.
Eres increíble.
Realmente lo eres.
Señora Hong.
Eres increíble
Qu Meng.
Eres realmente despiadado.
Tu hijo también es despiadado.
¿Éste es el karma que plantaste?
Despiadado en verdad.
(Deja que el pasado sea pasado.)
(Área de Detención.
Centro de Detención No. 1 de la ciudad de Binchuan)
Amigo.
¿Mío?
(Área de Detención.
Centro de Detención No. 1 de la ciudad de Binchuan)
¿OMS?
Esa mujer encontrada en el ático en llamas
era la madre biológica de Wu Feifei,
Hong Yue.
La muerte de mi madre
Estuvo vinculado al tráfico sexual
en el Club Internacional
allá por los años 1990.
Wu Guohao me dijo
El nombre de mi madre era Qu Meng.
Él la conocía.
Él sabía todo
lo que pasó en aquel entonces.
Él prendió el fuego
para encubrir evidencia
y todo rastro de
la madre biológica de Wu Feifei.
Esto podría implicar actividad delictiva
vinculada al Club Internacional.
Wu Feifei
decidió proteger a su padre.
¿Tienes alguna prueba?
No.
Solamente declaraciones.
La mujer en el fuego
no puede ser mi madre.
Bien.
Este caso ahora está totalmente abierto
y ha atraído mucha atención pública.
No podemos pasar por alto ninguna pista.
Así que necesitamos que ambos
cooperen con la investigación.
Cooperaremos.
Si la empresa se comprometió
cualquier acto ilegal o indebido
en el pasado,
Cooperaremos plenamente
con la investigación.
Esa es nuestra responsabilidad.
Ya has echado un vistazo
al Club Internacional.
A mi padre también lo interrogaron.
Si aún tienes dudas,
Eres libre de seguir investigando.
Te daré acceso
a todos los documentos de la empresa.
Si encuentras algo,
La empresa asumirá
la responsabilidad legal.
Pero si reclamas
mi papá estuvo involucrado
o encubrió cosas,
o que la empresa sigue
infringiendo la ley hoy en día,
Muéstrenos evidencia.
También,
dices la mujer en el fuego
es mi madre,
Pero no acepto eso.
Puedo mostrarte
el certificado de defunción de mi mamá.
Usted mencionó
Quieres recoger mi muestra de ADN.
Lo lamento.
Va contra las reglas.
Está bien.
Entonces
Tendremos que llevarnos
las pertenencias personales de tu madre.
para examen.
Gao Feng afirma que identificó
la mujer en el fuego
Basado en un colgante de bola dorada
y un retrato de tu madre.
¿Él afirma?
¿Tienes esa pelota dorada?
Tal vez deberías poner freno a tu aprendiz.
Si ella sigue preguntando así,
¿No es eso lo que provoca una confesión?
No sé nada
sobre un colgante de bola dorada.
Pero te lo puedo mostrar
El retrato que mencionaste.
(Cada momento de la vida es una elección.)
(Algunas decisiones conducen a la luz)
(otros conducen al infierno.)
(Aun cuando tu juicio esté nublado,)
(Aún tienes que elegir.)
Lo siento por esto.
Contratamos a los nuevos limpiadores.
No tenían experiencia.
Creían que la pintura
era impermeable.
y lo limpié con un paño húmedo.
Todo lo que mi mamá dejó atrás está aquí.
A ver si lo necesitas.
Mi mamá falleció hace mucho tiempo.
La persona de la que estás hablando
No es ella.
Esa mujer no tiene nada que ver conmigo.
Te compensaremos
por la muerte de tu madre.
Como desarrollador de Penglai Plaza,
Cooperaré plenamente
con todas las investigaciones policiales.
En el pasado de la empresa.
He tomado mi postura.
Puedes preguntarle a Su Min.
Tengo el control total de la empresa.
Si hubo algún trato turbio
en el pasado,
Daré
una explicación al público y a la policía.
Pero deja de inventar cosas.
Sobre mi madre.
Wu Feifei, no eres como tu papá.
No escondas todo debajo de la alfombra.
Gaofeng
Mantente alejado de mi familia.
(Cocina casera de Chongqing)
¿Cuando te enteraste?
¿Sobre la relación
entre la señora He y Wu Guohao?
Hace apenas unos días.
¿Por qué no me lo dijiste enseguida?
Está bien. Lo explicaré de nuevo.
Cuando llegué al lugar del incendio,
Vi a Madam He usando
un colgante de bola dorada.
El mismo que tenía mi mamá.
Así que lo tomé.
No tenía ninguna otra evidencia.
Pensé que podría usar esto.
negociar con Wu Guohao
y ver si podía confirmar
su conexión.
Verificar los hechos es trabajo de la policía.
¿Qué me prometiste
afuera del hospital ese día?
¿Te das cuenta de lo que hiciste?
¿Podría considerarse como manipulación
o destrucción de pruebas?
¿Sabes lo grave que es eso?
Nos ocuparemos de su negligencia.
y responsabilidad más tarde.
Este colgante de bola dorada
Es lo único que me dejó mi mamá.
Lo he usado desde que era pequeña.
Estaba demasiado ansioso
para saber cómo murió mi mamá.
Entonces cuando vi a Madam He
usando el mismo en el incendio,
Me quedé atónito.
No sé
Qué tipo de relación tenían.
Pero tenía miedo.
Tenía miedo de que todo
estuviera conectado de alguna manera conmigo.
Tenía miedo de que mi madre muriera
por mi culpa.
Y
Realmente quería
darle una oportunidad a Wu Feifei.
No todo el mundo puede entregarse a
su propia familia,
Especialmente alguien de quien ha dependido
toda su vida.
Puede que no lo entiendas,
Pero eso es lo que honestamente siento.
Tome esto como evidencia.
No estoy seguro de si ayudará.
Míralo o pruébalo si es necesario.
Cuando hayas terminado,
devuélvemelo exactamente como estaba.
Lo lamento.
Come algunos camarones.
Come más.
Es nutritivo.
Ayuda a recuperarse más rápido.
Gracias, señora Zhang.
Toma. Toma algunas verduras.
¿No lo prometiste?
¿Comer los tres platos conmigo?
Tú cocinas mañana.
No me hagas caso.
Sólo come.
Come esto. Te ayudará a sanar más rápido.
Hice que alguien comprobara tu fortuna.
Al año que viene.
El año que viene es perfecto para vosotros dos.
casarse
Largo Yu.
Ustedes dos necesitan pensar esto bien.
Una vez entregadas estas cintas de vídeo,
Todo sobre la empresa
y el Sr. Xu en el pasado.
será arrastrado de nuevo al exterior.
El precio de las acciones y la reputación de la empresa
están destinados a recibir un golpe.
Ciertamente esa no es la peor parte.
En el peor de los casos, volvemos a empezar.
Pero el padre de Yang...
Papá,
Acordamos que yo me encargaría de esto.
Papá.
Feifei y el abogado Cao
están haciendo lo correcto.
Si estas cosas las hizo mi papá,
Entonces, como su hijo, tengo que enfrentarlos.
No hay forma de escapar de ello.
Sí, entregando la evidencia ahora
afectará a la empresa.
Pero mientras estés aquí,
Creo que tendremos la oportunidad
de recuperarnos.
Y tiene sentido
para que lo entregue.
Yo diría que eran
pertenencias de mi papá.
Nunca los miré.
Siempre hay una manera de explicarlo.
Cual,
El señor Xu es un buen hombre.
Ayudó a mucha gente.
Yo soy el que más se benefició.
Cada generación tiene sus propias historias.
Lo que hizo mi papá
causó problemas a todos ustedes.
No digas eso. No.
Es mi culpa.
El señor Xu se ha ido hace tantos años,
y todavía no he
solucionado las cosas correctamente.
No. Hiciste todo lo que pudiste.
Incluso la mamá de Feifei...
Está bien.
Esto termina aquí.
Si la tormenta viene, deja que venga.
Lo afrontaremos juntos
Una vez que el abogado Cao termine todos los planes,
Entregaré todo.
Ése es el plan.
Déjalo solo.
Tomando esta decisión
No fue fácil.
Ponte en su lugar.
Si un día,
me paso algo
¿me entregarías?
???¿Para una respuesta???
¿¿Estás de guardia solo afuera de la puerta???
¿???La obsesión que lleva dentro es aguda???
???Corta todo,
sin dejar vuelta atrás???
¿???Las telarañas se tejen para formar una red???
???Cada hebra es un cable???
¿???El destino cuelga sobre tu cabeza
como una espada suspendida???
¿Te tragas tanta frustración?
???¿Y empujar la puerta
con tus propias manos???
???Lo que tiene que venir, siempre vendrá???
¿¿¿Detienes el péndulo de la vacilación???
¿¿Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura???
¿¿Puede la inocencia regresar a la luz???
¿???El telón de la verdad
se ha corrido???
???¿Atravesas el dolor
para llegar a la otra orilla???
¿Exigen que las lágrimas caigan a raudales?
¿Exigen que los viejos sueños
se conviertan en arcoíris?
¿Exiges polvo
para agitar olas furiosas?
¿???Las almas se levantarán de nuevo???
¿???¿Exigen que el destino
se vuelva generoso a partir de ahora???
???¿Para devolverte todo
lo que una vez te quitaron???
¿¿¿Exiges mañana???
¿???Florecer más allá de las ruinas???
???La luz vendrá???
¿¿Quién mantiene vivo el calor???
???¿Y he aquí que
las flores florecen en el abismo????
¿Quién nunca deja de gritar?
???¿Y por fin abre los ojos???
¿¿De un largo sueño????
???La luz vendrá???
¿Exigen pasar por
los peligros de la vida en paz?
¿¿Exigen decidir su propio destino???
¿¿¿Exiges el futuro???
¿???Florecer ante tus ojos???
???La luz vendrá???